Repository: volcengine/ImageXDemo-iOS
Catalog: ImageXDemo-iOS/ImageXDemo-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# alert_appID_null
source: Please input AppID first!
zh_hans: 请先输入AppID!

# alert_read_privacy_policy
source: Please read the user privacy policy first!
zh_hans: 请先阅读用户隐私协议!

# alert_token_authcodes_empty
source: The token and authcodes cannot be empty!
zh_hans: token和authCodes不能为空!

# title_welcome
source: Hi，welcome to veImageX
zh_hans: Hi，欢迎体验veImageX

# title_bytedance
source: The image service product under ByteDance
zh_hans: 字节跳动旗下图片服务产品

# hint_appID
source: Please input the AppID for binding
zh_hans: 输入AppID可进行绑定

# button_login
source: Experience now
zh_hans: 立即体验

# label_agree
source: I have agreed to
zh_hans: 我已阅读并同意

# label_policy
source: the user privacy policy
zh_hans: 用户隐私协议

# label_volcengine
source: Powerd by volcengine
zh_hans: Powerd by 火山引擎

# label_provide
source: Provide one-stop image solutions
zh_hans: 体验一站式图片解决方案

# label_image_decode
source: image decode
zh_hans: 图片解码

# label_progressive
source: progressive loading
zh_hans: 渐进式加载

# label_animated
source: animated images
zh_hans: 动图播放

# label_settings
source: settings
zh_hans: 设置

source: basic settings
zh_hans: 基础设置

# settings_change_appid
source: change
zh_hans: 修改

# settings_cloud_control
source: Cloud Control
zh_hans: 云控配置

# settings_cloudconfig
source: Cloud Config
zh_hans: 云端下发配置

# settings_see_cloud_control
source: show
zh_hans: 查看

# cache_settings
source: Clear Cache
zh_hans: 缓存清理

# settings_disk_cache
source: Disk Cache
zh_hans: 磁盘缓存

# settings_memory_cache
source: Memory Cache
zh_hans: 内存缓存

# clear_disk_done
source: disk cache has been cleared
zh_hans: 磁盘缓存已清除

# clear_memory_done
source: memory cache has been cleared
zh_hans: 内存缓存已清除

source: ignore disk cache
zh_hans: 忽略查找磁盘缓存

source: ignore memory cache
zh_hans: 忽略查找内存缓存

# settings_cache_clear
source: clear
zh_hans: 清除

source: change AppID
zh_hans: 修改AppID

# appID_placeholder
source: input AppID, then restart
zh_hans: 输入AppID，重启后生效

source: Decoding Images
zh_hans: 图片解码

source: Progressive Images
zh_hans: 渐进式加载

source: Animated Images
zh_hans: 动图播放控制

source: Decode Details
zh_hans: 解码详情

# basic_info
source: Dasic Info
zh_hans: 基础信息

source: Monitor Info
zh_hans: 日志信息

source: image URL
zh_hans: 图片URL

source: load status
zh_hans: 加载状态

source: image type
zh_hans: 图片类型

source: filesize
zh_hans: 文件大小

# image_resolution
source: resolution
zh_hans: 分辨率

source: download_duration
zh_hans: 网络耗时

source: decode_duration
zh_hans: 解码耗时

# err_code
source: error code
zh_hans: 错误码

# err_description
source: error description
zh_hans: 错误描述

source: default
zh_hans: 无

source: play
zh_hans: 播放

source: pause
zh_hans: 暂停

source: stop
zh_hans: 结束

source: infinity loop
zh_hans: 永久循环

source: custom loop
zh_hans: 自定义循环

source: custom loop count
zh_hans: 自定义循环次数

# set_custom_loop
source: set custom loop count
zh_hans: 输入自定义循环次数

source: OK
zh_hans: 确定

# add_url
source: add urls
zh_hans: 添加urls

# add_url_placeholder
source: add url，split by ","
zh_hans: 输入url，以","为分割

# add_url_button
source: Add Image URL
zh_hans: 添加图片url

# image_is_loading
source: The image is still loading, please check back in a moment
zh_hans: 图片尚未加载完毕，请稍后再查看详情

# copy_done
source: copied to clipboard
zh_hans: 已经粘贴到剪贴板

source: copy
zh_hans: 复制

# progressive_hint
source: Progressive loading provides a better user experience in a weak network environment
zh_hans: 弱网环境渐进式加载效果体验更佳
